Modifiche da effettuare all'analisi dei requisiti
1. Versione del glossario utilizzata
2. UC1: informazioni visualizzate
3. UC6: cosa sono gli UC conseguenti? Inclusione UC1 non necessaria
4. UC8-UC9-UC10-UC11-UC13: Inforamazioni visualizzate esattamente
5. UC14 non deve includere UC13, fa parte delle precondizioni
6. UC15: cosa è possibile scegliere per le etichette
7. Modifica requisiti funzionali per dettglio e atomicità
8. RQ-1.5: da modificare adeguato
9. RV-1.1: da rimuovere in quanto non misurabile
10. RV-1.2 Siamo noi a dover individuare tali requisiti in quanto fornitori